# mes_boost
Скрипт для накрутки сообщений в вк, накручивает вам сообщения путем создания конф и добавления в них вас и ваших друзей(при желании). Для работы вам нужен фейк или токен друга, который будет вас пришлашать в эти конфы. Бан за это не дают, но! Вк выдает флуд контрол в среднем после создания 25 бесед, который действует как минимум час. Накрутка 2 сообщения в минуту на один аккаунт.
## Советы по использованию и немного о скрипте
* Вы можете выставить любое нужное вам количество сообщений, но в среднем после 25 сообщений происходит флуд контрол который длится долго. При получении флуд контрол скрипт уходит на отдых на 10 минут
* Люди которых владелец токена будет приглашать в беседу должны быть у него в друзьях c разрешенными приглашениями в беседу.
* Айди стоит писать вот так: 544, 1231, 424
* Вы можете приглашать от 1 человека
* Советую создать конфиг, чтобы не мучиться с постоянным вводом данных
* Токен можно получить на сайте https://vkhost.github.io/
## Как скачать?
### TERMUX
При первом использовании термукса вводим  
apt update && apt upgrade -y  
1. Для скрипта нужен питон, скачиваем  
pkg install python 
2. Чтобы скачать скрипт, нужен гит, его тоже скачиваем  
pkg install git
3. Теперь скачиваем сам скрипт  
git clone https://github.com/LinBR/mes_boost  
4. Переходим в папку со скриптом  
cd mes_boost  
5. Скачиваем модули, что использует скрипт  
pip install -r requirements.txt
6. Запуск скрипта  
python main.py  
### Linux
1. Скачиваем скрипт  
git clone https://github.com/LinBR/mes_boost
3. Переходим в папку со скриптом  
cd mes_boost  
4. Скачиваем все зависимости, которые использует бот  
pip install -r requirements.txt
5. Запуск скрипта  
python main.py
### Windows
1. Скачиваем питон  
[Ссылка на видео где показывают как это делается](https://www.youtube.com/watch?v=swZA4EJnsG0&ab_channel=MRSpace)
2. пишем в консольке  
pip install requests  
pip install vk-api  
3. Скачиваем мое творение из гитхаба (находим зеленую кнопку Code, кликаем на нее->Download zip->распаковываем)
4. переходим по пути где находится код в консольке и вводим  
python main.py  
## Что скоро будет добавлено?
Скоро добавлю возможность входа сразу в несколько аккаунтов, которые будут вас добавлять, чтобы увеличить количество сообщений в минуту.
